# Driving-License-Theory-App
მართვის მოწმობის ტესტებში სავარჯიშო აპლიკაცია, რომელიც აკეთებს მართვის მოწმობის თეორიული ნაწილის გამოცდის სიმულაციას.

ავტორები: (სახელი და გვარი, github-ის username, მეილი)

  თორნიკე მანძულაშვილი - TMandzu - tmand13@freeuni.edu.ge

  კობა ქარელი - kobabakareli - kkare13@freeuni.edu.ge

აპლიკაციის მთავარ გვერდზე იქნება 2 ტაბი. 
პირველ ტაბზე იქნება "მთავარი მენიუ" (main menu). მთავარ მენიუზე იქნება 2 ღილაკი, 
ერთი დაიწყებს გამოცდის სიმულაციას, მეორე გამოაჩენს ბაზაში არსებული ყველა საკითხის ჩამონათვალს.
მეორე ტაბზე იქნება მომხმარებლის სტატისტიკა (სულ გამოცდის რამდენი სიმულაცია გააკეთა, აქედან რამდენი
ჩააბარა წარმატებით, და ასე შემდეგ).

გამოცდიის სიმულაციაში იგულისხმება: დაინიშნება დრო (30 წთ) და მომხმარებელმა პასუხი უნდა გასცეს ტესტური
ტიპის (4 სავარუდო პასუხით) 30 კითხვას. თუ დრო ამოიწურება ან მომხმარებელი არასწორად უპასუხებს 3-ზე მეტ 
კითხვას, გამოცდა დასრულდება წარუმატებლად. წინააღმდეგ შემთხვევაში მომხმარებელი გამოცდას ჩააბარებს (მაგრამ მართვის მოწმობას ვერ მიიღებს :D).
გამოცდის სიმულაციის ეკრანზე უნდა გამოჩდეს წამმზომი, სწორი და არასწორი პასუხების რაოდენობა, კითხვის ნომერი, კითხვა
სავარაუო პასუხებით, ასევე სურათი საჭიროებისამებრ (ამისათვის გამოვიყენებთ scrollview controller-s რათა მომხმარებელმა შეძლოს სურათის გადიდება/დაპატარავება).
გარდა ამისა, გამოცდის სიმულაციის ეკრანზე იქნება პასუხის დაფიქსირების, setting-ებისა და კითხვის განმარტების ღილაკი.
იმისათვის რომ მომხმარებელმა კითხვას პასუხი გასცეს, მან ჯერ უნდა მონიშნოს პასუხი, შემდეგ კი დააწვეს დაფიქსირებას. სწორი პასუხის შემტხვევაში პასუხი
გამწვანდება, არასწორი პასუხის შემთხვევაში მომხმარებლის მიერ არჩეული პასუხი გაწითლდება, ხოლო სწორი პასუხი გამწვანდება.
setting-ის ღილაკზე დაჭერისას გამოჩნდება ეკრანი რომელზეც იქნება UISwitch კლასის ობიექტები, რომლებიც ჩართავენ და გამორთვაენ ისეთ setting-ებს 
როგორიცაა მაგალითად კითხვაზე პასუხის გაცემის შემდეგ სწორი პასუხის ჩვენების ფუნქცია.
კითხვის განმარტების ღილაკზე დაჭერისას გამოჩდება ტექსტი, რომელიც განმარტავს რატომ არის ესა თუ ის პასუხი სწორი.

ბაზაში არსებული საკითხების გამოსაჩენ ღილაკზე დაჭერისას გამოჩნდება კატეგორიების ჩამონათვალი (table view). ამა თუ იმ კატეგორიაზე tap-ის შემდეგ გაიხსნება
გამოცდის სიმულაცია, თუმცა იმ განსხვავებით, რომ ამ სიმულაციაში იქნება მხოლოდ ის კითხვები, რომლებიც შედის არჩეულ კატეგორიაში, ამასთან კითხვების რაოდენობა 
არ იქნება შეზღუდული (ანუ არ არის აუცილებელი, რომ იყოს 30. შეიძლება იყოს მეტი, ან ნაკლები, ანუ იდმენი, რამდენიც არის არჩეულ კატეგორიაში), ასევე არ 
იქნება შეზღუდული არასწორი პასუხების რაოდენობა.

ჩვენ ვზვრუნავთ ქართველ მძღოლთა და ფეხით მოსიარულეთა უსაფრთხოებაზე :D 
